[รายการนี้มีคำบรรยายภาษาไทย]
[ทางรัก ทางฝัน ของฉันและเธอ]
[ตอนที่ 4]
[อู่ซ่อมรถลู่เจิง]
เจ้าตัวแสบ
แกเห็นที่นี่เป็นร้านอาหารหรือไง
แกออกมานะ
ออกมาสิ
ออกมา
มีคนอยู่ในห้องผม
ไร้สาระ ออกมา
มีคนอยู่จริง ๆ
แฟนผมอยู่
อนาคตอย่างแก
แกยังจะมีแฟนอีก
แกยังจะสอบอยู่ไหมเนี่ย
พี่ลู่
พี่ลู่ พี่ลู่
เพื่อน ๆ
จะด่าเด็กทุกวันไม่ได้สิ
ไปเถอะ ๆ ๆ
เราไปคุยเป็นเพื่อนนายกัน
ไปเถอะ
ฉันไม่ด่าเขาก็ไม่โต
พอแล้ว เพื่อน
นายมีลูกแค่คนเดียว
นางยังต้องชี้นำให้เขา
เลี้ยงนายตอนแก่เฒ่าด้วยนะ
- นั่นสิ
- คิดจะเลี้ยงดูตอนแก่เฒ่า
ไม่ง่ายหรือไง
ฉันยังมีเมียกับเพื่อนนะ
พูดมาได้
ไปเถอะ ๆ ๆ
ลู่เหยียนเฉิน
เราส่งพ่อนายกลับบ้านก่อนนะ
คืนนี้นาย
ก็นอนที่อู่ซ่อมรถแล้วกัน
ขอบคุณครับ อาหลิว
ไม่เป็นไร
นายน่ะ ไม่ต้องรีบร้อน
อีกเดี๋ยวค่อยออกมา
คิดจริงเหรอ
เปล่าเสียหน่อย
อย่าเก็บไปใส่ใจเลย
พอพ่อฉันดื่มหนักแล้วชอบทำอะไรไม่คิด
เกรงว่าเขาเข้ามาจริง ๆ จะเป็นปัญหาเอา
ไม่เป็นไร
เมื่อกี้ฉันพูดไปไม่คิด
ครั้งก่อนอารองฉันพูดแบบนี้
หลบการโดนตีไปหนึ่งยก
พ่อนายยังตีอานายด้วยเหรอ
เธอจะไปนั่ง
ที่โซฟาหน่อยไหม
ได้
ไม่อย่างนั้น
นายเอาข้อสอบมาให้ฉันดูหน่อย
ฉันจะดูข้อสอบ
ชุดนี้ฉันได้คะแนนเต็ม
จะเปลี่ยนชุดไหม
เธอเลือกเองเลย
ได้
♫เธอจะต้องคอยแอบเก็บซ่อน♫
♫ความลำบากมากมาย♫
♫รอคอยได้พบใครคนหนึ่ง♫
♫ที่รู้จักชื่นชม♫
♫ในค่ำคืนที่มีเหล้าและสายลม♫
[ชีวิตคือความลำบาก ฝึกเดินไปข้างหน้า]
♫ดวงจันทร์ครึ่งดวง♫
♫แสงจันทร์♫
♫เธอจะต้องเคยแอบลบ♫
♫ช่วงเวลาที่ยาวนาน♫
♫ตระหนักถึงชีวิตในความเงียบ♫
♫ในเวลาที่สับสนเช่นนี้ถึงจะมีแสง♫
♫ในค่ำคืนที่ไม่มีใครรู้จัก♫
♫ในที่ที่รู้สึกผ่อนคลาย♫
♫ผ่อนคลาย♫
ฉันจะออกไปดูนะ
ล็อกประตูด้วย
♫เธอจะต้องเคยแอบไป♫
♫ในที่แสนไกล♫
♫นำอากาศสดชื่นของหน้าร้อน♫
♫และใบไม้ที่ร่วงโรยยามใบไม้ผลิ♫
♫ในค่ำคืนแห่งฝันที่น่าตื่นตะลึง♫
♫ความเจ็บปวดวัยเยาว์ไม่มีอะไรน่ากังวล♫
♫เธอจะต้องเคยแอบลบ♫
♫ช่วงเวลาที่ยาวนาน♫
♫ตระหนักถึงชีวิตในความเงียบ♫
♫ในเวลาที่สับสนเช่นนี้ถึงจะมีแสง♫
♫ในค่ำคืนที่ไม่มีใครรู้จัก♫
♫ในที่ที่รู้สึกผ่อนคลาย♫
♫ผ่อนคลาย♫
♫เธอจะต้องแอบมอง♫
♫สถานที่ริเริ่มความฝัน♫
♫นำพาวิวในฤดูใบไม้ผลิอันแสนหวาน♫
♫และความแจ่มใสของหิมะแรก♫
♫ในคืนที่ไม่คาดคิด♫
♫แสงอันเล็กน้อย แสงไฟพร่างพราว♫
♫เธอจะต้องล่องผ่าน♫
♫มหาสมุทรแห่งโชคชะตาอย่างเงียบ ๆ♫
♫จูบคลื่นความร้อนที่น่าภาคภูมิใจ♫
♫กอดแสงดวงดาวที่ไหลลงมา♫
♫ในคืนที่ไร้รสชาติ♫
นายไม่เป็นไรใช่ไหม
นายไม่สบายตรงไหนหรือเปล่า
♫ชามธรรมดา♫
ให้ฉันไปโรงพยาบาลเป็นเพื่อนนายไหม
♫ที่เต็มไปด้วยความปรารถนา♫
เธอจะไปเป็นเพื่อนฉันยังไง
เธอก็ขับรถไม่เป็น
ฉันขี่จักรยานพานายไป
จักรยานคันนั้นเหรอ
ต่อให้เล็กยังไงก็เป็นจักรยานนะ
ฉันไปส่งเธอแล้วกัน
นายมีใบขับขี่เหรอ
นายสอบใบขับขี่ตั้งแต่เมื่อไร
ปีที่แล้ว
ปิดเทอมหน้าร้อนที่ไม่ได้สอบเข้ามหาลัยนั่นละ
อายุถึงพอดีก็เลยไปสอบ
ไปเถอะ
จริงสิ
ฉันยังต้องกลับไปเอากระเป๋า
รอฉันเดี๋ยวนะ
ขึ้นรถสิ
คาดเข็มขัดด้วย
ลู่เฉิน
นายจะกลับไปเรียนไหม
เธออยากให้ฉันกลับไปเรียนไหม
รายงานตัวไปเมื่อเช้า
เข้าเรียนพรุ่งนี้
จริงเหรอ
[ไม่ถูกสิ]
[เขารู้ได้ยังไงว่าฉันอยู่ที่นี่]
เธอรู้ไหม
ลู่เฉินกลับมาเรียนแล้ว
ตั้งแต่เมื่อไร
มาวันนี้ อยู่ม.หกห้องเจ็ด
[ฤดูหนาวปี 2008]
[ฤดูใบไม้ผลิปี 2009]
ฉันได้ยินว่าพอพี่ฉันเริ่มกลับมาเรียน
พ่อเขาหาเรื่องเขาเกือบทุกวัน
ครั้งนี้เขาตั้งใจจะสอบออกไป
ไม่อยู่ปักกิ่งแล้ว
ไปให้ห่างจากพ่อเขา
ลู่เฉิน
เดี๋ยวงานกีฬาสี
ช่วยเราวิ่งผลัดด้วยนะ
หานเสี่ยวเล่อห้องเรา
ขาแพลงน่ะ
ฉันใส่รองเท้านี้วิ่งได้ไม่เร็วหรอกนะ
เวลานี้ก็หารองเท้าไม่ได้ด้วย
ไม่เป็นไร ลงให้ครบคน
เราสามคนจะวิ่งให้เต็มที่เอง
เปลี่ยนเป็นชุดกีฬาไหม
อันนี้มีอยู่แล้ว
ฉันใส่ชุดนี้ก็ได้
จะเท่เกินไปแล้วนะ
ยังจะใส่ชุดไม่เหมือนคนอื่นอีก
นั่นสิ
ลู่เฉินเท่มากเลย
อยู่ห้องไหนน่ะ เธอรู้จักไหม
ฉันก็ไม่ค่อยแน่ใจ
เธออย่าเห็นว่าเขาเท่
เธอก็ย้ายฝั่งสิ
เธอต้องเชียร์ห้องเราสิ
เข้าใจไหม
ก็ได้ ๆ ๆ
สู้ ๆ สู้ ๆ
ลู่เฉิน สู้ ๆ
สู้ ๆ
สู้ ๆ สู้ ๆ สู้ ๆ
เยี่ยมไปเลยลู่เฉิน วิ่งเร็วมากเลย
ขอบใจนะ
นายช่วยดูขอนี้ให้ฉันหน่อยสิ
ฉันดูหน่อยนะ
ฉันมาช่วยพูดแทนคนอื่น
ร้านขายของชำ
เถ้าแก่ร้านขายของชำบอกว่า
เมื่อเช้านายหยิบบะหมี่กรอบไป
ให้นายเอาเงินไปให้
หลังเลิกเรียนด้วย
เข้าใจแล้ว
ช่วยคิดเงินค่าบะหมี่กรอบ
ที่ผมเอาไปเมื่อเช้าด้วยครับ
ไม่สิ
มีสาวน้อยคนหนึ่งให้มาแล้วนะ
เขาบอกว่าวันนี้นาย
แข่งได้ที่หนึ่ง
เลยเลี้ยงนายน่ะ
งั้นผมซื้อของอีกหน่อยแล้วกันครับ
นี่ใคร ใครเอามาวางน่ะ
ฉันวางเอง
พี่เฉินให้ฉันเอามาวาง
เขาบอกว่าเธอให้เขาช่วยซื้อให้เธอ
นายช่วยขอบคุณเขาให้ฉันด้วยนะ
ไม่สิ
อยู่ห้องเจ็ดข้าง ๆ นี่เอง
เธอไปขอบคุณเองสิ
ก็ได้ ๆ ๆ
ฉันไปให้ ๆ ๆ
พี่เฉิน
กุยเสี่ยวบอกขอบคุณพี่น่ะ
รู้แล้ว
ช่วยฉันบอกเขาทีว่า
ไม่เป็นไร
[ห้องพยาบาล]
ล้มเหรอ
สาวน้อยอย่างเธอนี่ไม่เอาไหนจริง ๆ
ล้มที่ไหนก็ต้องปกป้องหน้าไว้สิ
เสียโฉมแล้วลำบากมากนะ
ต่อไปมีรอยแผลเป็นบนหน้า
จะทำยังไง
ล้มได้ยังไงน่ะ
ไม่กลัวเสียโฉมเหรอ
มีใครปลอบคนแบบนี้เหมือนนายบ้าง
เจ็บไหม
เสียโฉมแล้วจะเป็นยังไง
ล้มได้ยังไงน่ะ
ฉันแค่วิ่ง 800 เมตร
เล่นกับเพื่อน
ก็เลยล้มลงในสนาม
หลบไป
ไม่ช้าก็เร็วเดี๋ยวก็หายดี กลัวอะไรกัน
คนที่เจ็บไม่ใช่นายอยู่แล้ว
รักษาไม่ดีก็เสียโฉม
ยังจะขำอีก
ฉีดยากันบาดทะยักหรือยัง
งั้นก็โอเคแล้ว
จะเสียโฉมหรือเปล่าไม่สำคัญ
ใครบอกว่าไม่สำคัญ
ฉันบอกเอง
นายกลับบ้านไม่ใช่เหรอ ไม่ใช่ทางผ่านเสียหน่อย
ส่งเธอกลับบ้านไง
หลีกเลี่ยงเธอไม่ดูทาง
เอาหน้าอีกข้างล้มลงพื้นไปด้วย
บ้านเราไกลอยู่นะ
ไม่ใช่ว่าไม่เคยไปสักหน่อย
เร่งความเร็ว
กุยเสี่ยว
พี่เฉิน
ทำไมพี่ก็อยู่ที่นี่ล่ะ
ไม่มีคนทำอาหารที่โรงซ่อมรถ
ฉันมากินข้าวฟรีที่บ้านน้องฉัน
พวกเธอมาด้วยกันเหรอ
เปล่า เจอระหว่างทางน่ะ
ไปก่อนนะ แล้วเจอกัน
แล้วเจอกัน
[ฤดูร้อนปี 2009]
สอบเสร็จแล้ว
สาวสวย กอดหน่อยสิ
เดี๋ยวเจอกันนะ
[ไปก่อนแล้วเหรอ]
กุยเสี่ยว
ฉัน
เจ้าหนุ่มไห่เจี้ยนเฟิงนั่นใช้ได้เลยนะ
สารภาพรักตอนเรียนจบ
เธอยังจะขำอีก
ทำไมช่วงนี้ไห่ตงไม่มาแล้วล่ะ
เลยเลิกกันแล้ว
เขาชอบจอแจกับสาว ๆ
ก็ไม่เป็นไร
แต่ยังมีอะไรไม่ชัดเจน
กับจ้าวหมิ่นซานคนนั้น
ทำเอาฉันโมโห
ว่าเขาไปชุดหนึ่ง
เลยเลิกกันแล้ว
[จ้าวหมิ่นซาน]
นายก็มาเหรอ
ทำไมนายไม่เข้าไปล่ะ
ไม่สิ เธอฟังฉันพูดได้ไหม
เธอให้โอกาสฉันอธิบายหน่อย
ได้ไหม
ไม่ใช่แบบที่เธอคิดนะ
เธอใจเย็นหน่อยได้ไหม เธอจะทำอะไร
ไม่สิ เธอ
ผู้หญิงคนนั้น
ไม่ใช่ว่าเธอไม่รู้
เขาชอบยั่วยวนกลับไม่พูด
เขาชอบพูดไร้สาระไปเรื่อย
เขา เขา เขาปีที่แล้ว
ยังจีบลู่เฉินด้วย
พูดไร้สาระอะไร
ฉันสาบาน ๆ
ครั้งนี้เป็นครั้งสุดท้ายแล้ว
ถ้ามีอีกครั้ง
เธอทิ้งฉันทันทีได้เลย
นายถูกทิ้งแล้วต่างหาก
ฉันไม่ยอมรับ
เด็ก ๆ ดูอยู่นะ
ทำไมเธอถึงอยากรู้อยากเห็นขนาดนั้น
ฮัลโหล
[ฮัลโหล เสี่ยวเสี่ยว]
มีอะไร
[หลายวันนี้ยายฉัน]
[มาให้น้ำเกลือที่โรงพยาบาล]
[ฉันกับพี่ฉันอยู่เป็นเพื่อนที่นี่]
[เธอจะมาไหม]
[เขาให้ฉันเรียกเธอมา]
อยู่ที่โรงพยาบาล
[ใช่แล้ว]
[ฉันบอกว่าเธอเกลียดโรงพยาบาลที่สุดแล้ว]
[ไม่มาแน่นอน]
[พี่ฉันบอกว่า]
[เพียงบอกว่าเขาเป็นคนให้เธอมา]
[เธอต้องมาแน่นอน]
[เธอพูดอะไรหน่อยสิ จะมาไหม]
รอไปแล้วกัน
ยังไงก็ไม่มีอะไรทำ
น้ารอง ผมไปก่อนนะครับ
รีบกลับไปเถอะ
บอกให้นายกลับไปตั้งนานแล้วนะ
♫เธอจะต้องคอยแอบเก็บซ่อน♫
♫ความลำบากมากมาย♫
♫รอคอยได้พบใครคนหนึ่ง♫
♫ที่รู้จักชื่นชม♫
♫ในค่ำคืนที่มีเหล้าและสายลม♫
ชอบฉันไหม
♫ดวงจันทร์ครึ่งดวง♫
♫แสงจันทร์♫
มีใครถามแบบนี้เหมือนนายกันบ้าง
♫เธอจะต้องเคยแอบลบ♫
♫ช่วงเวลาที่ยาวนาน♫
♫ตระหนักถึงชีวิตในความเงียบ♫
♫ในเวลาที่สับสนเช่นนี้ถึงจะมีแสง♫
[นี่พูดจบแล้วเหรอ]
♫ในค่ำคืนที่ไม่มีใครรู้จัก♫
♫ในที่ที่รู้สึกผ่อนคลาย♫
♫ผ่อนคลาย♫
เอามือมาให้ฉัน
♫เธอจะต้องเคยแอบไป♫
♫ในที่แสนไกล♫
♫นำอากาศสดชื่นของหน้าร้อน♫
♫และใบไม้ที่ร่วงโรยยามใบไม้ผลิ♫
♫ในค่ำคืนแห่งฝันที่น่าตื่นตะลึง♫
♫ความเจ็บปวดวัยเยาว์ไม่มีอะไรน่ากังวล♫
ฉันไปเรียนโรงเรียนตำรวจต่างเมือง
กลับมาบ่อย ๆ ไม่ได้
มีเวลาจะโทรหาเธอนะ
มีวันหยุดจะกลับมาเยี่ยมเธอ
[จ้าวหลิงหลิง กลับบ้านได้แล้ว]
[ได้ยินไหม]
[รีบกลับมากินข้าว]
[ไม่งั้นข้าวจะเย็นหมดแล้วนะ]
เรามาตกลงกันเรื่องหนึ่งก่อน
ได้
คบกันแล้วห้ามเลิก
ลู่เฉินถ้านายกล้าเลิกกับฉัน
ฉันจะร้องไห้เป็นตายให้นายดูเลย
ห้ามเล่น ๆ
รับปาก สาบาน
จะทะเลาะกันยังไงก็ได้
แต่ห้ามเลิกกัน
นายอย่าขำสิ
คิดให้ดี ตั้งใจตอบ
นายไม่คิดจริงจังเหรอ
จะไม่เลิกกันตลอดไป
ฉันถามนายนะ
ว่ามาสิ
ทำไมตอนนั้น
นายถึงชอบโยนชอล์กใส่ฉันล่ะ
แอบรักฉันหรือเปล่า
เธอมักจะเจิดจ้าต่อหน้าฉัน
ไม่ได้รอให้ฉันสนใจเธอหรอกเหรอ
นี่คือรอให้ฉันลากเธอกลับมาไม่ใช่เหรอ
คิดเอาเองนี่
วันนั้นที่ห้องสนุกเกอร์
ทำไมนายถึง
เล่นสนุกเกอร์เป็นเพื่อนฉันล่ะ
ดี สวยมาก ๆ
เล่นได้ไม่เลวเลย
เอาอีกรอบ ๆ ๆ
ใครจะรู้ล่ะ
พูดความจริงมา
นายหลงรักฉันตั้งแต่แรกเจอใช่ไหม
จะเป็นไปได้ยังไง
วิธียิงของนายไม่แม่นเลย
พอแล้ว ๆ ๆ ฟังฉัน
ยังจะมาทางนี้อีก
เอาอันนี้ให้ฉัน
พี่ไห่ตงลุยเลย
พี่ไห่ตง
อย่าสั่งสุ่มสี่สุ่มห้าสิ
ได้แล้ว
คอยฟังคำสั่งสิ
ตามฉันมา ๆ
ฟังฉัน ๆ
คนที่รออยู่ทางฉัน
มา ๆ ๆ ขึ้นมาทางนี้
ฟังฉันสิ
ทางนี้ ๆ
ไปกับฉัน
ค่อย ๆ ค่อย ๆ นายระวังด้วย
มา ๆ ๆ
บุกสิ ๆ
เอาใหม่อีกรอบ มา ๆ
ทางนี้
ตรงนี้ ๆ ไห่ตง
- ทำไม
- ช่วยฉันหาร้านอาหาร
แล้วจองที่ให้หน่อย
ทำไมล่ะ
ใกล้จะไปเรียนต่อแล้ว
จะเลี้ยงข้าวอำลาทุกคนสักหน่อย
[มหาวิทยาลัยเศรษฐกิจจิงไค]
[จดหมายตอบรับปี 2009]
ถ้านายสารภาพรักฉัน
แต่แรกก็ดีสิ
แบบนี้อย่างน้อย
เราก็จะได้อยู่เมืองเดียวกัน
ฉันจะโทรหาเธอทุกวัน
ตกลงแล้วนะ
ลู่เฉินล่ะ เลิกแล้วเหรอ
ไปอบรมแบบปิดแล้ว
เดิมทีก็เป็นรักระยะไกล
วันหยุดก็ยังไม่ได้เจอ
นี่พวกเธอกำลังคบกัน
ในความคิดอยู่เหรอ
เป็นรักที่แท้จริงเลย
ไปเลย ๆ ๆ น่ารำคาญ
ฉันกลัวว่าอยู่ ๆ วันหนึ่ง
เขาจะบอกฉันว่า
ไม่มีความรู้สึกแล้ว เลิกกันเถอะ
ไม่มีความรู้สึกปลอดภัยเหรอ
ลู่เฉินน่ะ
ถ้าเป็นฉันฉันก็ไม่มีความรู้สึกปลอดภัย
เขาหล่อเกินไปแล้ว
มีผู้หญิงตั้งหลายคน
ในรุ่นเราที่ชอบเขา
ขอเพียงลู่เฉินพอใจ
ก็ไม่มีใคร
ปฏิเสธที่จะคบกับเขาหรอก
เธอเลิกพูดได้แล้ว
เธอพูดอีก ฉันยิ่งไม่มั่นใจแล้วนะ
ช่วงนี้ไห่ตงมาหาเธอหรือเปล่า
เลิกไปตั้งนานแล้ว
จะมาหาอะไรกัน
มาหาอีกได้โดนพ่อฉันต่อยตายแน่
ฉันไม่กล้าถามตลอดเลย
ทำไมพวกเธอถึงเลิกกันล่ะ
จ้าวหมิ่นซาน
ยังคงเป็นดาวโรงเรียนที่มีชื่อเสียงคนนั้น
ของรุ่นเธอนั่นแหละ
เขาอีกแล้วเหรอ
นี่คือเครื่องดื่มที่แม่เราต้องการ
ผมย้ายมาให้แล้วนะ
นี่คือฉินเฟิง
สวัสดีค่ะ
สวัสดีครับ
เธอคือกุยเสี่ยวใช่ไหม
ใช่ค่ะ
ไม่แนะนำหน่อยเหรอ
แนะนำอะไรกัน
เรียกพี่เขยเสียสิ
ก็ได้
งั้นพวกคุณสองคนพี่น้องคุยกันต่อเถอะ
ผมไปก่อนนะ
บ๊ายบาย
ฉันว่าเขาคุ้นหน้ามากเลย
มีปีหนึ่งฉันฉลองวันเกิด
เจ้าของที่ที่ฉันเหมานั่นน่ะ
จำได้ไหม
พวกเธอสองคน
ตอนที่เพิ่งเลิกกับไห่ตง
ครึ่งเดือนก็ไม่ดีขึ้นเลย
อยู่ที่ร้านเน็ต
กับห้องเล่นเกมทั้งคืนทุกวัน
ต่างเป็นร้านที่เขาเปิดทั้งนั้น
ต่อมามีอยู่วันหนึ่ง
เขาก็เดินมาบอกฉันว่า
ไม่คุ้มค่าเพื่อเด็กวัยรุ่น
คนหนึ่งหรอก
คบกับผมดีกว่า
ตอนนั้นฉันอยากทำให้ไห่ตงโกรธ
เลยรับปากไปโดยไม่คิด
ต่อมา
ความรู้สึกก็มาเอง
เหลือแค่เธอกับลู่เฉินที่ยังดีอยู่
หวังว่าพวกเธอจะยึดมั่นไว้นะ
หวังว่านะ
ไม่มีการบ้านปิดเทอมหน้าหนาวเหรอ
ไม่มีค่ะ ไม่ใช่มัธยมปลายเสียหน่อย
นี่ก็ไม่ออกไปดูทีวี
รอโทรศัพท์ของใครเหรอ
เปล่าค่ะ
แม่เธอบอกน้าแล้ว
มีแฟนสินะ
รีบโทรศัพท์นะคะ น้ารอง
น้าออกไปก่อนนะคะ
ยังจะมีความลับ
ไม่ให้น้าฟังด้วย
ถึงบ้านแล้วเหรอ
[เพิ่งถึง]
[จะมาไหม]
วันนี้
น้าไม่ให้ฉันออกจากบ้านแล้ว
งั้นก็ไม่เป็นไร
พรุ่งนี้ค่อยไปรับเธอแล้วกัน
ปิดเทอมฤดูหนาวนายอยู่ในบ้านตลอดเลยเหรอ
ไม่ได้อยู่ ในบ้านไม่มีที่แล้ว
อยู่โรงซ่อมรถน่ะ
มาหาใครน่ะ
ลู่เฉินค่ะ
เข้ามาสิ ฉันจะเรียกให้เธอเอง
หนาวจะแย่แล้ว
หนาวก็เข้ามาสิ
ฉันหมายถึงนายน่ะหนาวจะแย่แล้ว
นายใส่น้อยชิ้นขนาดนี้
เซอร์ไพรส์ไหม
แฟนตัวน้อยเหรอ
ต่อไปต้องแต่งงานกับเถ้าแก่บ้าน ๆ แล้ว
มีรถที่ยังซ่อมไม่เสร็จ
ฉันไปทำให้เสร็จก่อนนะ
งั้นฉันไปกับนายด้วยนะ
ฉันยังไม่เคยเห็นนายซ่อมรถเลย
โชคดีที่ยังมีหน้าตาชวนมอง
จะทำกลับไปกลับมายังไงก็ไม่ขัดตา
น้าว่านะ
เธอออกไปข้างนอกทุกวัน
ไปเล่นที่ไหนเหรอ
ไม่ได้ไปเล่นที่ไหนคะ
ไม่ได้ไปที่ไหน
พวกเธอสองคนรักระยะไกล
กว่าจะได้เจอกันสักครั้งยังไม่ออกไปข้างนอกอีก
ข้างนอกหนาวเกินไป ไม่อยากออกไปค่ะ
ดูเขาซ่อมรถที่โรงซ่อมรถสนุกดีออกค่ะ
คนหนุ่มสาว พอใจง่ายจริง ๆ
วันนี้
หนูไม่กลับมากินข้าวเที่ยงแล้วนะคะ
ลู่เฉินทำอาหารอร่อยมาก
พูดให้น้าฟังกี่รอบแล้ว
นายกลับไปอาบที่บ้านเถอะ
ฉันได้ยินช่างบอกว่า
ที่นี่ต้มน้ำจากพลังงานแสงอาทิตย์
สองวันนี้น้ำอุ่นไม่พออาบ
เดี๋ยวมาเดี๋ยวกลับไกลเกินไป
กลัวจะเสียเวลาระหว่างเดินทาง
ไม่เป็นไร ฉันรอนายได้
ไม่อยากให้เธอรอน่ะ
มานี่เร็ว ๆ
ทำผ้าห่มร้อนไว้ให้นายแล้ว
อีกเดี๋ยวก็ไม่หนาวแล้วนะ
ลู่เฉิน
มีคนน่ารำคาญมากที่มหาวิทยาลัย
เลิกเรียนก็ชอบมาขวางฉัน
ถ้านายอยู่ก็ดีสิ
จีบเธอเหรอ
ไม่ดูแล้ว ไม่อยากดูแล้ว
ถ้างั้นเราสองคนเปลี่ยนที่กันเถอะ
ตรงนี้อุ่น
ไม่ต้องหรอก
♫อยากหยุดช่วงเวลาดูพระอาทิตย์ขึ้นกับเธอ♫
ฉันจะไปเทน้ำดื่มนะ
♫หลับตาแอบขอพรอยู่ในใจ♫
♫ภาพด้านหลังของเธออยู่ไกลออกไปตามถนน♫
ลู่เฉิน
♫กลายเป็นความฝันที่ว่างเปล่าของฉันโดยชัดเจน♫
ต่อไปถ้ามีคนจีบเธออีก
♫ใจเต้นคือดวงตาที่อ่อนโยนของวัยรุ่น♫
บอกว่าเธอมีแฟนแล้ว
ฉันบอกไปแล้ว
♫เข้าใกล้อีกนิดตามใจ♫
♫เธอคือข้อความขอบคุณวัยรุ่นที่ฉันทิ้งไว้♫
♫เธอคือทุกอย่างของดาวเคราะห์ดวงเล็กๆ ของฉัน♫